# Бадма-Халгаев Артен - «Телеграм бот АНО ДО "ПрофессориУМ"»

### Группа: 10И1
### Электронная почта: artenbkh@gmail.com
### VK: vk.com/fraanchesko



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Телеграм бот АНО ДО "ПрофессориУМ"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Из-за большого количества желающих записаться на курсы, администратору поступает множество звонков и он не успевает обрабатывать информацию и ознакомить со всем перечнем кружков. Мой проект осуществляет администрирование образовательного проекта. Это поможет упростить работу администратору и улучшит организацию и формирование групп.


**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Заказчик АНО ДО «Академия будущего "ПрофессориУм"» (Центр дополнительного образования для детей и взрослых)

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается для мессенджера Телеграм, т.е. будет иметь схожие с ним системные требования.

**[ ОБРАЗ ПРОДУКТА ]**

Телеграм бот, написанный на языке Python. 
Функционал проекта будет предусматривать:
- запись учащихся на занятия в образовательном учреждении;
- запись соискателей на тестирование уровня знаний для дальнейшего распределения по группам;
- формирование расписания занятий с контролем лимита количества учащихся в группе;
- информирование клиентов о принятии их заявки, распределении в группу и расписании занятий;
- выдача информации преподавателю по составу его групп и расписания занятий (формирование системы аутентификации преподавателей с разделением прав доступа к информации. например, выдача персональных кодов преподавателям);
- распределение групп по кабинетам;
- получение обратной связи от клиентов (оценка, отзыв), формирование статистики оценок и её выгрузка преподавателям;
- возможность оплаты курсов через бота. оплата будет проходить через юкассу, при нажатии на кнопку открывается плажетная форма, в нее вводится номер карты, срок действия и cvv код.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Аналогичный продукт был у детского развивающего центра «Алгоритмика», он предлагал перечень кружков образовательного проекта, а также мог осуществить запись на курс. Данный бот частично решал проблему. 

Преимущества моего бота:
- экономия времени и сил сотрудников;
- сокращение расходов;
- уменьшение количества ошибок из-за человеческого фактора;
- сбор данных для анализа процессов;
- оплата внутри бота.


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

- Python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

- регистрация бота в мессенджере;
- обработка сообщений ботом;
- создание базы данных пользователей;
- создание алгоритма составление расписания;
- оформление меню бота;
- добавлние блока обратной связи;
- введение системы платежей;
- тестирование бота;
- подготовка к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

- трудность создания обширной базы данный;
- трудность корректировки расписания.

